Mission freelance
Développeur Fullstack React / Node / AWS
Paris
FREELANCEREPUBLIK


Publiée le 28/02/2023 - Mise à jour le 06/04/2023
Partager cette offre


3 jours de présentiel sur Paris non négociable /


Dans le cadre de cette mission, vous travaillerez sur le développement d’un ERP qui sera ensuite intégré dans l’ensemble des cabinets du groupe d’ici fin 2023. Vous travaillerez notamment sur la création d’un nouveau parcours utilisateur ainsique que sur l’intégration de l’ERP au sein des cabinets.

La DSI se divise en 8 équipes, chacune composé de 6/7 développeurs. Ils fonctionnent en méthode Scrum.

Vos principales missions seront les suivantes :
Participer à la stratégie de création d’API à partir des besoins exprimés
Participer à la définition d’architecture micro-services
Participer à la conception et au développement d’API pérennes et sécurisées pour le développement d’un ERP international
L’apport d’expertise sur des sujets relatifs à la sécurité, la conception d’API, la définition de best practices, les tests
Intervenir sur le développement et l’intégration Front des applications web et mobiles
Veiller au respect des meilleures pratiques en termes d’expérience utilisateur
Travailler en collaboration avec l’équipe UX/UI Designer et s’assurer de la bonne intégration des maquettes
Le support au déploiement des solutions
La rédaction des documents de référence (bestpractices)

Stack :
Back-End : Node.js, Express.js, Nest.js, TypeScript, Jest, GraphQL, MongoDB, Mongoose, PostgreSQL, Docker, API REST, AWS
Front-End : ReactJS, ContextAPI, Webpack, HTML/CSS, Communication avec des API REST, ReactHooks, Cypress
Intégration continue : GitLab, GitlabCI
Gestion de projet : JIRA, Confluence
Autres outils : Slack, Invision, Zeplin, Make, Storybook (pour documenter les composants React atomiques)
Profil du candidat
Nous sommes à la recherche d’un développeur Node/React orienté back pour l’un de nos clients.

3 jours de présentiel sur Paris non négociable.
Description de l'entreprise
FreelanceRepublik : Sélection restreinte de freelances tech qualifiés et disponibles.

Le top 15 des freelances tech est sur FreelanceRepublik. Arrêtez de perdre du temps.
En temps réel, nous identifions le top 15 des développeurs et chefs de projets, que nous positionnons sur un pipeline d’une centaine de missions.
Découvrir FREELANCEREPUBLIK
Levallois-Perret, Île-de-France
100 - 249 salariés
Sourcing / chasseur de têtes
FreelanceRepublik : Sélection restreinte de freelances tech qualifiés et disponibles. Le top 15% des freelances tech est sur FreelanceRepublik. Arrêtez de perdre du temps. En temps réel, nous identifions le top 15% des développeurs et chefs de projets, que nous positionnons sur un